21 982224642
fundos
Boulevard 28 de setembro 293 apto 805


R$ 520.000 ja esta com comissão
R$ 580.000
Simular financiamento
Vendo excelente apartamento em Vila Isabel na 28 de setembro
Excelente oportunidade em um dos melhores bairros do Rio de Janeiro.. apartamento à venda com 90m2 situado na avenida principal do bairro de Vila Isabel, vasto comercio na porta, mercados, bancos, lanchonetes, restaurantes melhor quarteirão do bairro.. condução para diversos locais.

Apartamento em prédio com garagem coberta, porteiro 24hrs, play, salão de festa. Imóvel possui três quartos sendo um dependência, dois banheiros, piso recém reformado, encanamento e banheiros reformados, varandão com Sol da manhã, apartamento muito arejado, andar alto longe de barulhos e excelente vista aberta !!! Valor de condomínio mais barato da região apenas R$670,00 e já com água a vontade inclusa no valor .

Entrar e morar !!! Aceito proposta


Ver no mapa
Localização
CEP
20551030
Município
Rio de Janeiro
Bairro
Vila Isabel
Logradouro
Boulevard Vinte e Oito de Setembro - até 171 - lado ímpar
Detalhes
Categoria
Apartamentos
Tipo
Venda - apartamento padrão
Condomínio
R$ 670
IPTU
R$ 114
Área útil
90m²
Quartos
3
Banheiros
2
Vagas na garagem
1
Detalhes do imóvel
Área de serviço, Quarto de serviço, Varanda
Detalhes do condomínio
Condomínio fechado, Elevador, Permitido animais, Portaria, Salão de festas, Segurança 24h
Tipo
Padrão